嗨，大家好，我叫Sarah，例如Renzo Khushi，我很兴奋
今天的视频，因为这是我有史以来第一台用于网络的摄像机，这是
我拍摄的实际镜头，所以在谈论摄像机时，我们有点
必须拆箱，所以这就是为什么我在网上购买数码蓝色的原因
[音乐]
快速，所以这个东西可以用四个三节A电池运行，从美学上讲
我认为当我把它带到现实世界时，人们真的很有吸引力
会像哇，那是什么，我要告诉我那是
电影好吧，这是我第一台摄像机的第一张照片
我们正在使用数字蓝色技术，在办公室的科迪（Cody）发生了什么事，让我们
尝试进行视频博客，您必须保持按住该按钮的位置，让我们看看我是否无法朗西的
大家好，我是2017年的莎拉
相机，我不知道是否行得通，这是我的第一台相机
摄像机，无论我要带它到哪里去视频博客，伙计们
好吧，我认为这行得通，因为它说一个我认为我们将遇到一些
之所以要这样做，是因为这台相机还需要一个非常旧的软件才能拉出
镜头，所以绑在我们假释的家伙
所以我需要将虚拟机下载到我的PC上，然后找到一个很旧的
与我的旧视频游戏的真实时刻兼容的软件版本
看看我们是否有合适的计算机可以从这台摄像机上获取素材
[音乐]不想太兴奋，但是我
认为我们只是安装了合适的软件才能实现我们的梦想
并记录在数字蓝色上
笑声如此之高，我终于安装了软件，花了他们
吃饭吧
[音乐]
您可以像应用程序的用户界面一样谈论吗
从那天起，让我想起了像《科学人》的比尔·奈（Bill Nye）这样的大事件
哦，天哪，所以我们只能成功地将此剪辑插入到
电脑看这个魔术我在数字蓝色中发现了
编辑区域，您实际上可以添加特殊效果，看看这个东西哇
所以它们带有很棒的声音效果
迪斯科舞会，我认为外星人感觉很好哇，这就像直接跳出
恐怖电影，这简直变成了恐怖，是的，这绝对是
令人不安的是，尽管如此，让滑板者进入真实世界
我在常规视频编辑中编辑过的蒙太奇
[音乐]
我希望你们喜欢它，从我第一次蒙太奇蒙太奇
相机悬停到这一点花了一分钟，这对我来说超级有趣
发现这实际上是我的旧相机，可以使我看到技术有多远
来了，我想用第一台相机见到你们真是太好了
应该有第一个相机视频博客YouTube小镇
您去了哪里，这个视频是由新的Beta测试社区提供给您的
与城市合作，并附上简短的便条，我喜欢与那些与以下品牌合作的品牌一起工作：
在与他们合作之前，我实际上已经成为了我生活的重要组成部分，
父亲现在在电话上还可以，所以我求助于你和妈妈
多年来提供了很多财务建议，第一张信用卡是什么
你向我推荐的那段日子都很好，那是我的第一功劳
一直以来，我一直以父亲为中心，以我的父亲CC-by的身份写这张卡
我在不同的银行都有大量的信用卡，老实说，有时候很难
使用画布保持财务状况顺畅，您可以发现以下方面的财务见解
并就如何改善银行业务向城市提供直接反馈
经验，我有机会尝试第一次测试，实际上是
应用程序，因此这里是我最喜欢的功能和工具，它是第一步
如果您采取的步骤数量与购买商品相关，是的，
可能是我第二要的事情，是一旦需要目标的事情
绘制图表，因为有时您的膝盖和目标数会受到阻碍
三进与出的简单概念更易于执行
绘制关于画布的最佳部分是您的力量，您可以汇总所有
您不仅可以在城市的银行卡中获得终极的银行服务体验
目前canvas处于封闭Beta测试中，但我会使用它，而您
也可以在不久之后为所有人使用，以获取更多信息
看看上面描述中的链接，看起来很有趣
带着我的第一台摄像机，但是现在让我们去
我最初来自cuz的达拉斯德克萨斯州，我在那里度过假期
我的FAM BAM认为你们可能会喜欢一些Sara的老镜头
小丑的一些老式镜头[音乐]
我好，得克萨斯州妈妈，我来了你在做什么
回家，他们殴打了我，约翰，​​你怎么了，他们怎么样，所以我，我
得克萨斯州达拉斯度假的家，所以你们刚看了我第一个镜头
到处都有摄像机，您还记得数字蓝色吗？
作弊的父亲，您到这里来了，有个小提示，好了，现在我们
要看一些旧剪辑，这是2010年圣诞节，这是我得到的
非常特别的礼物，使我能够始终进行第一次编辑
隐藏[音乐]
[掌声]
那是我，那是我，金块哦，你我在追那只猫
我希望你们喜欢这个视频，作为一个人，这是非常有趣的
不断更换相机的装备，这很有趣，很谦虚地看看
回到我们十五年前的地方
要添加大家好多的东西，请务必检查一下City链接是否可以
下面写的让我知道您是否喜欢这个视频点击“订阅”按钮并喜欢
你好多
[音乐]